1'3 Ι nr ts

celabor, de qua locutus est uoce acerua, que exiuit de
metuo, quae est plena lacrimis et gemitibus? Quia tu
discedis de plebe ist ...... aquis locus recipit . . ..
te aaut quod erit monumentum sepulturae r aut quis audeuit
corpus tuum transferre in eut homo de loco in locum?s
sOmnibus enim morientibus secus aetatem sepulturae suae
suntin terris; nam tua sepultura ab oriente sole usque
ad occidentem et ab austro usque ad fines aquilonis,
omnis orbis terrarum sepulcrum est tuum, aDomine, ab his
etquis nutrit plebem istam mant quis est, qui miserebitur ro
illis, et quis eis dun erit l in uia naut quis orabit pro eis {t
nec patiens ne uno quidem diem, ut inducam illos in
terram araborum? 12 Quomodo ergo potero plebem hanc
tamquam pater unicum filium aut tamquam filiam do-
minam uirginem, quae paratur tali uir0, quae timebat rs
corpus custodiens eius a sole et ne scalciati pedes eius
ad currendum supra terram? 13 ..... de uoluntatem eorum
praestabo illis ciborum et potui secus uoluntatem uolun-
tatis eorum? 14 ..... enim illorum erant c milia; nam

isti intantum qui creuerunt in tuis orationibus, domine m
llonse. 15 Et quae est mihi sapientia aut intellelectus in
domo.. . uerbis aut iudicare aut respondere? 1ss Sed et
reges Amorreorum, cum audierint expugnare nos, cre-

Ι qua read quo. est read es. quezquae. 3 discedis=·es.
recipit read -iet¹ 5 in eut read inde ut, homo readlrominis? 6 aetatem
:nimium oab his read abis or abibis. 12 patienszdve'xutv
or παριείς. 13 amborum read at(b)auorum. potero z δυνατήσω
or ouvuoter'rour? 14 dominamzuuplur. tali read tradi. timebat
read -it, cf. Cant. ’5, 3. 16 scalciati=excale 17 tlre words
missing in the gap ot 35 rmn (length of the line :77 mm) were pro·
bably et qui or something similar. voluntatem τ. -e. 18 potui: us¹ ’
voluntatis read voluptatis. 19 in the first gap ol 27 mm lines tlte
word missing must have been viri or something similar, in the second
gap of 7mm Dc„ct Er. 12, 37, Num. 26,51. 20 qui (...?) read
quidem? 21 intellelectus read intellectus. 22 the gap ol15mm

pas certainly filled up by dni: domini. Cf. Num, 127 77 Dt. 34, ro,
lebr. 3⁷ 2,

 

