IV 8 8

praeposita fide sna, tristes et gementes, quia non poterint
referre immolationes domino patruum suorum. nEt x tribus
crescent et deuenient apud natos in tempore tribum.

V Et cum adpropiabunt tempora arguendi, et uin.
adiuta surgit de reges participes scelerum net punientes
eos. Et ipsi diuidentur ad ueritatem, propter quod

factum fuit, adeuitabunt iustitiam et accedent ad iniqui-
tatem et contaminabunt ingenationibus domum seruitutis
suae et quia fornicabunt post deos alienos. uNon enim
insequentur ueritatem dei, sed quidam altarium inquinabunt
{gele ..... muneribus, quae inponent domino, qui non sunt
sacerdotes7 sed serui de seruis nati. 5Qui enim magistri
sunt doctores eorum illis temporibus, erunt mirantes
personas cupiditatum et acceptiones munerum et per·
15 uendent iustitias accipiendo poenas. nEt ideo implebitur
colonia et finis habitationes eorum sceleribus et iniquita-
tibus. A deo7 ut qui facit, erunt impii, iudices erunt in
eam. Post fines habitationis sceleribus et iniquitatibus.

A domino, qui faciunt, erunt impii iudices, inerunt in
2⁰ campo iudicare quomodo quisquae uolet.

VI Tunc exurgent illis reges imperantes etin sacer—

dotes summi dei uocabuntur, facient facientes impietatem

ab sancto sanctitatis¹ 2Et succedit illis rex petulans, qui

2 patruum read patrum. 3 apud natos read ad nationestt).
tribum read tribulationis () 5 dezper. He means the
Ptolemies aud Seleucidae. 8 ingen read inquiu. 11 al-
though bel'ore muneribus (at the beginning os a line ol 83 mm of
length) there is only a space os mmm, yet at the end of the
foregoing line there may have been some other letters, aud perhaps
we have to read dedecoris3 cf. Mal. 1⁷ 7. 14 cupid. cf.Jes. 9, 14,
J0b32‚21. 34, 19, H Paral. [9,7, Dan. 9‚z3, 10, 11. 19, Ps.sal.2‚ 19.
16 from et finis the ms. gives a dittography. The original text 1²11
perhaps thus: et f, habitationis eorum sc. et iniqu. A deo or domino,
qui facit² eruut impii, iudices inerunt in eam (= ea) iudicare quomodo
quisque uolet, 21 He means the Maccabees. 23 succeditz-et
aud just so in the following. He means Herod the Great.

 

